Pour la partition Train/Validation/Test faire la même que le dataset ou juste 80/10/10 une fois qu'on a toute les données?
Doit on normaliser le signal ?
Doit on prendre que les sons qui font exactement une secondes ? 1 sec : 95394 / sans : 105829 Padding/Truncation pour != 1 ?
Dataset différent (+ de mots -> + de sons) normal ?
Pas sur de comment faire le silence le 0.1 et le 0.8 ?
Faire attention à la différence de proportion vrai label/unknown/silence.
Pas sur de la construction du CNN meme si les dim correle ?
Pas sur que un batch de 100 représente que +1 step ? (environ 25min train avec 1 step = 1 batch de 100)
Du mal à avoir le bon nombre de paramètre sauf avec des kernels bizare, normal ?
Besoin de faire vanilla pour les plots ?
Entrainement assez long quand meme normal ? et tous faire sur drive et sortir les logs ?